Descripcion de la base de datos MySQL:
- Para que funcione supongo que tendrán que crear una base de datos igual para hacer las verificaciones. Entonces les comento con cada print lo que hice hasta el momento.

01) La base de datos se llama "mybooks" y tiene 3 tablas:
    - categoria
    - libro
    - persona


Estructura de cada tabla:

02) Tabla "categoria" tiene solo dos filas:
    - id
    - nombre_categoria

03) Tabla "libro":
    - id
    - nombre_libro
    - descripcion
    - categoria_id * --> se relaciona con la tabla 
    - persona_prestamo *

* estas ultimas dos filas son las que van a tener relacion con las otras tablas (como muestra imagen 05).

04) Tabla "persona"
    - id
    - nombre
    - apellido
    - alias
    - email

05) Vista de relaciones de tabla "libro"
    - una se llama "categoria-libro" que enlaza la "categoria_id" con la fila "id" de tabla categoria
    - otra que se llama "persona-prestamo" que enlaza con la columna "persona_prestar" de la tabla "persona" en la columna "id" de la misma